Yn ogystal â'r magesyn BIMA hefyd?
Iawn, am fy syniadau.
Yn ogystal â'r gweithdorol,
fy rôl yw'r advertaeth.
Ond, oherwydd y gweithdorol,
mae'n ddiforol i gael advertaeth ar BIMA,
oherwydd, yn y cyfleoedd ymlaen o'r cyfnod ymddygiad Cymru,
nid yw ddwy ffrindiau o bobl ymgyrch,
o'r bobl ymgyrch ymgyrch ymlaen,
ac i gael y bobl ymgyrch ymlaen
i gael advertaeth,
nid yw'n dda i'n dda iawn.
Oherwydd, nid yw'n cael mynd i ddwy ffrindiau i'r holl.
Felly, fy rôl o advertaeth
wedi'i gweithio arwgais
mewn gwirionedd
o ran y cyfrifoldiadau.
Felly, ddwy ffrindiau y mlynedd,
ddwy ffrindiau y mlynedd,
fy wyf yn ymddygiad yn ymddygiad
pan 300 magesynau
yn cael eu gael ymddygiad i fod yn sôn i gael y gyrff.
Ie.
Felly, dyna un o'r rôl y maen nhw.
Felly, sut ydynt yn cael eu gyrff?
O ddwy ffordd.
Yn ystod y gyrff,
mae gennym gyrff o'r 250,
un o'r hyn yn cael ei gyrff.
Felly, mae gennym gyrff i fynd i gael
y gyrff yma i'r gyrff yma
a chael eu gyrff a'i gael ei gyrff.
Oherwydd, y rhan nesaf,
rydym yn cyfrifoldiol
ar y gyrff o'r ffrindiau,
ar y gyrff yma,
sy'n cael eu gyrff
yn ystod y ffrindiau yma,
a'i gyrffu i'r rhan nesaf ar y gyrff yma.
Mae'n cael ei gyrff yn ystod y gyrff yma?
O, nid oes rhywbeth o'r gyrff yma.
Felly, mae'r cymryd ar y gyrff yma
yn ymwneud â'r rhan o'r ffrindiau,
y ffrindiau a'r gyrff.
Ydych chi'n dweud,
mae'n ddifyniad o'r gyrff yma ar y gyrff yma.
Felly, sut ydych chi'n gweld y dyfodol ym y gyrff yma?
Yn hynny, rydym yn gysylltiedig.
Mae gennym gyrff ar ôl un neu un oherwydd,
oherwydd, yn arfer,
mae'r gyrff a'r gyrff ar y gyrff ar y gyrff
yn ddaethu'r ddifyniad
yn ymwneud â'r gyrff ar y ffrindiau a'r gyrff.
Felly, mae gennym gyrff ar y gyrff,
yn y ffrindiau, yn y ffrindiau,
y gyrff a'r gyrff, sy'n cael £1,000,
sy'n cael unrhyw ddeffosïau.
Mae fy mhwyl yn ddaethu'r gyrff
yn ddaethu'r ffrindiau'r ffynllai,
ond rwy'n credu bod hynny'n gallu bod yn cymryd,
bydd yn y ffrindiau'r ffrindiau.
Mae gennym gyrff ar y ffrindiau'r ffrindiau'n bwysig,
o'r ffrindiau sy'n cael ei ddod yn ymwneud â'r gyrff.
Ac mae'r ffrindiau sy'n cael eu gyrff
yn ymwneud â'r gyrff fel ffrindiau.
Ac nawr, mae gennym Barbara Michaels,
yn ddaethu'r gyrff, sy'n ddaethu'r gyrff,
ond Barbara yn dod yn ddaethu'r gyrff,
fel y rhai o'n ni.
Mae'n unrhyw problem sy'n cael ei ddod yn y ffrindiau,
neu'n gallu gael eu gyrff.
Pan Barbara yn ddaethu,
mae e'n ddaethu ei gyrff.
Felly dyna'r gysylltiad.
O'r ffrindiau sy'n cael eu gyrff?
Dydw i'n gwybod, nid ydych chi'n gwneud hynny'n ddaethu'r gyrff, ond ydych chi'n gwybod?
Mae gyrffau oherwyddol sydd ganddiol o'r ffrindiau'r ffrindiau,
mae'r cyfrifoldeb, Lydian Israel, Lydia Heisenberg,
yn gysylltuol o'r ffrindiau.
A yna mae gennym y gyrff cyllideb, Philip Kay,
sy'n cymryd arddangos i'w gyrff.
Ac o ran ffrindiau,
o ran gyrffau a gyrffau o'r ffrindiau sydd ganddiol
o ran gyrffau a gyrffau.
Mae'r ffrindiau wedi cael ei gysylltu
i sicrhau bod gan gynnydd y ffrindiau
yn cael ei gysylltu.
Byddai chi'n gysylltu â KJX neu oedd hynny'n bryd i chi?
Nid, byddai'n gysylltu â KJX.
Mae hynny'n bryd i fi, ia.
Byddai chi'n gwybod sut y byddai'n cael ei gysylltu?
Mae'n bwysig,
yn oed, yn oed,
mae'n bwysig,
mae'r bobl sy wedi bod yn bwysig
yn ymwneud â'i gysylltu,
wedi bod yn cael eu gysylltu,
ac rwy'n credu bod hynny'n bwysig,
byddai'n cysylltu.
A yna yna yna yna yna yna yna yna yna,
ac fe ddechreuodd,
dyma,
byddwn yn cael y newydd ymarferol i'r cymunedau,
ac yn y ddau oed,
mae'n bwysig ymarferol i'n bwysig,
roedd yn cael cyngorol nathol,
cyngorol nathol,
i gynnyddio'r cyfnodau nathol,
a'n bwysig iawn i ni gael.